喂
啊，是
能帮我找一下资料吗？
我知道了
应该就在这附近吧
放在哪里来着？
在哪？
啊，试着往下面再找找看
啊，下面
下面吗
诶？等一下！
喂、喂，你在干什么？
等等，喂！
让开
喂，你有在听吗？
喂，放开
够了，喂，别这样！
你在干什么？
啊，好舒服
完全搞不懂你这什么意思
看到前辈屁股我控制不住了
够了，喂，收起来
喂，够了吧
不要...啊，等一下
喂！差不多适可而止吧！
你在干什么？
不行不行...等等
都说了不行了
停下...
喂！够了...
等等...
啊，要去了...
等下等下!
什么？难道你射了？
对不起，我对前辈的屁股...
喂，别这样啊
对不起
真的很抱歉，我有点控制不住理性
你是傻瓜吗？
糟透了
我可是结了婚的
你到底想怎样？
对、对不起...
算了，回去工作吧
回去
可是...
没有可是
已经够了，我自己找就行
回去
太绝了，还不够...
恶心死了
喂，住手
啊，这太棒了
等等...别碰我
可以了，快放开我
啊……等下……要是有人来了怎么办？
用屁股诱惑后辈的前辈才更过分吧？
难道非得这么做不可吗
喂！别碰我
软软的，好弹
差不多可以了
已经够了吧
所以说，要是有人来了怎么办？
穿着这么闷热的丝袜
我知道了，别再说那种话
毕竟穿了一整天了
不要，喂
够了，不行不行...
够了，放开我
差不多可以了吧
前辈的屁股好软啊
可以了，别这样
不行不行，搞什么啊
啊...前辈的屁股
好恶心啊
被前辈说恶心，反而会兴奋呢
说什么呢
啊~好棒
你是不是傻
丝袜的味道闻起来好浓郁啊
喂，我知道了
喜欢这种事就去做吧
我喜欢前辈的哦
喂，等一下
别再闻了
漏得好厉害哦
不，是出汗了
等等...不行
快放开...
啊...不行不行...
从刚才开始你在搞什么啊？
射出来的地方，得好好处理一下
真的完全搞不懂你在说什么
别这样...
内裤都湿透了哦
都是你害的不是吗
喂，真的要有人来了，快住手
要是有人来，这可就不妙了呢
内裤都湿成这样了
才没那么湿吧
现在要是有人来，你可就百分百完蛋了
可是，即使这样我也不会后悔，前辈
有人来的话就糟了
请前辈忍耐一下吧
不行不行...
该不会有人到这边来吧
你脑子是不是进水了？
哇，好厉害
别闻了
这里的味道更浓
够了...
别闻了
都说了别闻了
啊~用鼻子这样蹭上去好舒服
嘴碰不到
不行
等等
别这样
前辈...
停下...
都说了停下来，你却还在用力
我听不清你在说什么，别这样
还有工作也要做啊
前辈怎么了？
很舒服吗？
不知道
声音都叫出来了哦
为什么要这么做？
不，那种事，如果舒服的话，就用力地做吧
真的好恶心
反正都要做，就好好做
啊，好的
你不会停吧？
做的话就好好做
那样好舒服
味道相当不错
什么叫好味道？
不是臭吗？
对，我喜欢你浓烈的味道
喂，从刚才开始就好恶心
喂，上次也是
你一直在看我吧
被、被发现了吗？
我还以为你没注意到
不、那个...对、对不起
你是来工作的吧？
你到底来干什么的？
不、那个……
总是把事情说得太过分
反正平常就满脑子色色的事情
所以才完全没法好好工作吧？
对不起
要道歉的话，就好好做
我明白了
你很喜欢吧？
我喜欢这个味道
从这里也能闻到味道
好厉害
这个距离都能闻到味道？
就算臭也无所谓？
闻得太快了
抱歉
在这儿能闻到吗
味道好浓烈
吸吧
闻吧
再靠近一点
吸吧
吸...吸...吸吧
啊，再多点...
这里的味道也好可怕
闻了这里就能回去好好工作了吗？
我会努力的
请用它包住鼻子
现在要是被谁看到就完了
如果我说是被你强迫的，你可就得被炒鱿鱼了
可以吗？那样的话
臭吗？
臭...
说是好闻的味道啊
臭却又好闻
臭的才是好味道
这是怎么了？
这里可是公司哦
怎么了？
快点收起来啊
可以哦，不用让它 变大
让它软掉
喂，让它软下去
软不下去啊
让它软下去
被这样做的话，会立刻站起来的
本该就是这样的不是吗
让它软掉啊
要是你不再用力按的话，说不定就行了
你是认真的吗？
像傻瓜一样
快点让它软下去
工作都做不好
还摆出那种饥渴的表情
真想给别人看看
如果被人看到了会怎么想呢
啊，对了，都是你的错
怎么？
你喜欢这种吧？
你觉得就算被谁看到也没关系，所以才在公司做这种事吧
那就让我看看
让我看
快点让我看
被吩咐的事情都乖乖去做，你也有可爱的地方嘛
这样不够满足吧？
也许真的没有呢
你脑子里想的都是色色的事吧
不够，还不够
看这边
啊，开始觉得有趣了
什么？我没有动哦
我没在动哦
不行不行不行
不可以动
忍住，忍住
对对，不要动
感觉不错吧
不可以动
不要动，不要动
动起来了
不行
不要动哦
好的
啊，好厉害
比起手，是不是更想要脚？
还是想在我视线下看做？
好，请吧
闻吧
不用担心被大家看到吗，在这种地方...
你在说什么，搞不懂…
不错呢
居然能做这种事
太好了呢，今天有来上班
太好了...
啊，好厉害
摆出一副忍耐的表情
想吸吗
吸吧
要是自作主张，我可能会去告发你哦
然后...
今天跑业务跑得很累吧
啊，好厉害
啊啊，谢谢、谢谢、谢谢。
怎么样？臭吗？
臭...
超级臭的哦
啊，糟了
啊...隔着丝袜用舌头舔
啊...好舒服...
再、再多一点
那里、就是那里
啊、不妙...
要去、要去、要去了...
这个还不能停
太绝了
工作做不好，但这种事好像还挺有天分的呢
真对不起呢
虽然摆出一副难看的表情
有什么想说的吗
嗯，听不清
不觉得羞耻吗？
很羞耻
是啊
对上司的内裤做这种事，当然会觉得羞耻吧
该怎么办好呢？
啊，那里、就是那里...
那里、那里...
啊，要去了要去了...
怎么样了？
软了吗？
果然还是软了啊
不是不会软吗
希望你再多用力一点
那就过来这边
能软下来就好了呢
啊，对对，自己撸吧
可以用脚帮我撸吗？
用脚撸吗？
不过，和这个性质完全不一样吧
来当脚垫吧
把脚放上去就没法说话了吧？
用思考来当语言刚刚好
撸啊撸
撸啊撸...
没法呼吸呢
既然是脚垫，不呼吸也可以吧
怎么了？手停下来了
好，撸啊撸
根部呢？
让根部好好露出来做
好，根部...
用点力
一直撸到根部
对
温柔一点
不温柔做的话又会射出来
这样就可以了
啊，对对
怎么了？手又停了？撸啊
撸啊
哎呀！就是这样，好棒！
工作做不好，撸的时候却有天分呢
再多撸撸
怎么了？
要去了？
不行，不可以去
最棒了
难受吗？
嗯，难受
难受吧
什么？怎么了？
这个还好吧？
呐，别这样好不好
啊，头被夹紧了
用脚夹住的话可能会更舒服呢
难受吧，夹紧...
要告诉你现在蛋蛋是什么状态吗？
被我一整天穿着的湿丝袜压在根部……
那里正被撸着哦
你喜欢这种吧？
看起来好变态哦
不行，不能去，不能去...
不能去哦...不行不行
不可以哦
啊~好可爱
再让我好好看看
让我看看
看起来很好吃
啊~天啊
要给你点回馈吗
嗯~渗出来了
好害羞啊，前辈
刚才你也对我做了同样的事吧
好好体会我这份心意吧
好臭
积攒了很多吧？
好吃
看起来就喜欢色色的事呢
好好听声音
啊，心情变好了。也摸摸我吧
摸吧
开始燥热起来了呢
不由得燥热起来
啊...好舒服
可以看奶子吗？
看吧
这边也...
好漂亮
摸摸
我喜欢被摸奶头
啊，就是那里
那个……因为喜欢所以再多做点
最棒了
我好舒服
又开始变大了呢
要变大了
啊，就是这样
还想做更色的事吧？
那就得忍耐
啊~好难受
没有骗你吧
就这样，啪~
啊，到头来要是停下了该怎么办
啊，不行不行
开始想做了啊
啊…拉出来了…
啊，好舒服
想做了
想做了吧？
如果没有丝袜，这个就插进去了
再放进去的话，会很舒服的哦
这样蹭很舒服吧
是、是的...
啊，不行不行...
来做点开心的事吧
这里也可以吗？
打开了…
因为太想进去了，忍不住，所以刚才才做了那样的事，对吧
可以吗？
过来
进来
啊，这里...
这里，就是这里
好舒服
里面...好舒服
啊...就是这样
刚才插进去的时候好舒服…
啊...不妙了
这样好舒服
啊...不行了
为什么要说受不了？
好舒服
那里...再多顶顶那里...
啊，那里...就是那里
要去了，要去了...
去了，去了...
好舒服...好爽...
啊，精液都流出来了
把精液装进去
好舒服...
放进来
再多探索一下
隔着丝袜就分不清了吗
想想丝袜的味道
想想看
好舒服...
啊，要掉下来了
啊...要去了，要去了
好爽...
好好看着进去的地方
啊，好舒服...
难得在做色色的事，不好好享受可不行
啊~好舒服
啊...里面好痛又好舒服
不好意思，有点太快了
喜欢这样吗？
啊...不能这样动...
啊...不行
为什么不行？
再多做做吧
啊...不行了
啊…要去了，要去了…
好舒服...
要出来了、要出来了
那里要出来了
去了...
啊~不要啊...
不行哦
又不是不行，对吧？
再弄亢奋点，现在放进去会很舒服哦
对对，轻轻按住
哇，张开了
会忍不住发出那样的声音对吧
为什么这么快……
这里也想去，让我去吧
插到好棒的地方
啊，快压住腰
啊！好舒服...
啊...去了去了...
丝袜快要撑破了
这边来...再插进去
塞进去
啊...对，就是这样
啊，来了哦
平常做不了这种事吧
能做
啊...要去了...
(未奈)好舒服...
啊，为什么现在好大...
要去了...
那里好棒...
就是那里
那个感觉不错
受不了了
要去了，要去了...
好好看着进去的地方
塞进去，再深一点
啊！要坏掉了要坏掉了！
去了去了...
最棒了
该怎么办？
再多做做吧
只用龟头受不了
还是只用龟头比较好
深一点...
深一点怎么样？
啊...好舒服...
好好看着这里
就算我去了你也不要去
好...
去了去了...
闻脚趾的话会越来越大呢
再大一点，就能满足我了
这样好舒服...
好棒...
啊...看着透出来的屁股
看不见的地方也好好留意
我会注意的
再靠近点
好舒服
不行哦
看得很清楚
啊，等等...
好舒服...
糟了，不行了...
嗯...什么？
这里...
还要往里面点...
啊，好紧好紧...
啊...要撑不住了
啊...不行，那样会射的
要射了，要射了
不行...
啊...不行、不行了...
啊...要去了，要去、要去了...
啊，讨厌...
果然还是射了
不得了...
做完爱之后，这里的味道不一样了？
粘上了
啊，辛苦了
什么？吃饭？
是啊，肚子有点饿了
嗯，还没吃东西吧
是的
还很烫
没关系
就放在那里吧
好，我自己弄
我该吃点什么好呢
这个味道好浓啊
对吧，果然一旦投入工作就...
是啊。工作很忙的人全完没时间吃东西呢
是啊
喂
啊，是
你按着哪里呢？
啊，现在有点酥麻发痒的感觉
酥麻发痒是什么意思？
再详细点告诉我，酥麻发痒是什么？
黏黏的，和我想的一样吗？
啊...前辈蹭的...好热啊
变大了呢
这该怎么办？
又要做刚才那种事了？
啊，已经忍不住了
希望一直没人来
给我看看
好的
别太勉强了
不，怎么会
射出来
嗯...在看哪里呢？
好好看这边
看起来很好吃
不知不觉肚子饿了
好的，来吃吧
肚子饿了
再多给我点
啊~不行啊
嘴上说不行，其实是想被做吧？
想做的事就说出来啊
想让你帮我舔
所以呢？
用这样紧绷着丝袜的屁股盖住
居然这么在意吗？
我想知道你今天身上是什么味道
喂，不想告诉你啊
因为刚才去厕所了
去厕所了吗？
嗯，所以别闻了
别闻，不行不行
不——行
要是这样呼哧呼哧喘气的话，味道也会闻到的吧
喂，停下啊
别这样啦
啊...绝了
好恶心...
鼻子好像有东西进去了
这个前端缝线的地方也好好闻
是这里吗？
气味或许牢牢附着在那里了，吸一下
好喜欢这个味道
鼻子粘上了
要进去了
这边
即使穿着裤袜也能知道洞的位置吧？
用味道找洞的位置
洞的位置？
是洞的位置哦
啊，这里好硬
啊，不行
嗯...这样还不够吧
不是那里，是这里，这里
就在这附近
就是这里
就那样吃，就这样吃吧
啊...那里
酸酸的味道吗？
是的
就是那里
在大家来之前先摩擦吧
用力蹭，让它变成只属于我的鸡巴
好像又变热了
蹭吧
和上次的感觉不一样呢
最重要的是能感受到肌肤的触感
布料摩擦的触感
像是想隔着布被使用一样，全部感受吧
啊，讨厌，停不下来了
啊，好下流的屁股啊
啊，等下
不行哦
嗯...不行？
要是这样的话，我说不定就停下来咯
弄脏了怎么办
说不定就得光着脚活动了
好舒服
难得最喜欢的丝袜，弄脏了也没关系吗
鸡巴...
啊...别这样，被欺负了...
再快点做吧
啊！不行，前辈
丝袜会被弄脏的
啊！不妙了
弄脏也没关系吗？
要去了，去了，去了...
讨厌…
还是弄脏了呢
摆出超级漂亮的姿势了呢
伤脑筋啊…
得快点吃午饭了
大家会来的哦
可以再让我看一次吗？
啊，是这里吗？
对，没错
就是这里啊
有没有认真看啊
整体这样逐一核对下来，数字对不上呢
啊，对不起。我早上可能弄错了
那现在就知道了吧？
再从1开始做吧
从1开始吗？
是啊，数字对不上，就得从1开始
是不是确认得不够仔细啊？
明白了。我会好好改正的
啊，稍微等一下
啊，对不起，有客户的电话
电话进来了，我先出去一下
知道了
不好意思
不妙...
好舒服...
啊...糟了
啊...糟了，受不了
啊，不行...受不了了
要去了，要去了...
你现在在做什么？
不...没有啦
不，不用藏了，为了前辈
我准备好了这个，再多让我看看吧
拜托了
请让我看看使用的地方
有人来了怎么办
没关系的
如果有人来的话我会说的
好好看着
从什么时候开始看的？
很早的时候就开始了
糟透了
好舒服...
站起来
放到哪里好呢？
不错呢
在做那种事
其实不做也没关系吧
用得很熟练呢
好舒服...
啊...好舒服
啊...稍微舔一下脚
舔啊...脚...
你喜欢的地方
差不多该结束了吧
好舒服...
啊...糟了，受不了了
那里也让我看看
变得这么硬了
忽然看到……
是这个吗？
啊，是的
这是什么？
好舒服...
要去了,要去了...
啊...去了...
你刚刚盯着人家看什么呢，你也拿出来
是这样吗
这是怎么了？
明明没有在撸却先湿了
刚才穿着内裤和现在比
哪个更舒服？
这样更舒服
这边...
好像在看那种事一样
腰在动呢
不得了
再多揉揉…
粘上前辈脚的味道了…
嗯，粘上的话会更开心哦
待在那里
出汗了
这个也软软的
在公司第一次被女人这么做，所以这么兴奋
不可以去哦。不要去
对不起，我先说出口了
啊...不行啊
我刚才也说了
很舒服哦
啊~好棒！
积攒着对吧？
是的
没错吧
被这种丝袜一直撸着
普通女人很难做到呢
那样蹭不行...
嘴上说不行，却越来越硬了
不行不行...
不行了啊
鸡巴好像在说让我做
停下...
啊，要去了，要去了...
真的可硬哦，这个
如果可以的话，就证明一下可以的地方
哪边更舒服？
啊，这里...
能闻到指甲缝的味道
闻啊
指甲缝和指缝都好好刮进去
停不下来了
不行了吧
是...快停下吧
腰在摇了，对
动吧
怎么了？
变得好红啊
变得通红了，好可怜
如果我就这样用脚的话会怎么样呢
让我看看扭曲的地方
粘得紧紧地
到高潮为止我都不会停
如果想让我停就说
糟了...
看啊
会先看到我的脸吗
要好好被我夹住哦
啊...这里...
看着这边
要去了...
要去了...啊...
真的可以吗？这个
啊，感觉不错
已经不行了？
再贴紧一点
啊，丝袜好像又湿了
一起去吧
好舒服~
去了
啊...好厉害
这样说的话更奇怪了
本来就和普通人不同
想看你变得更奇怪的样子
本来就很奇怪了
这样说的话超奇怪吧？
很舒服吧
快要抬不起头了
请多撸一会儿
那是怎么了？
可以接老公的电话吗？
诶，现在吗？
不要出声哦
好的...
嗯？喂喂？
什么？怎么了？
喂，怎么了？
诶？今天当然会回去啊
今天怎么办？
想吃什么？
啊——不错
那就一起吃晚饭吧
OK
我很期待哦
工作？很顺利
为什么？
啊~对对，有个讨厌的家伙，有有
刚才还在指出他的错误呢
什么差错？
虚报数额，计算对不上
很糟吧
是啊
是啊。就是这样的家伙
嗯，谢谢
OK
那，回头见啦
好的
喂，为什么手那边看起来更舒服？
用手撸的时候，发出了很大的声音，怎么了？
这边不是更好吗？
因为得停下来...啊，不行啊
发出那么大的声音会听到吧
听到也可以吗？
不行
不行吧
我也很害羞
啊~这样不行，不要啊
怎么样？
又要变奇怪了
不行不行，不会变奇怪吧？
啊，糟糕！要去了！
啊！不行不行！
看着这边
去了去了去了...
弄脏了呢
这是什么
哇~糟透了！
这个舒服吗？
太好了！
这样的话，就能好好工作了呢
喂，前辈？
喂
(未奈)我刚好想联系你
现在方便吗？
啊，嗯...方便
啊，方便吗？
我现在正想联系你
啊，太好了
我现在也...
各种事情都安顿好了，刚到家
那个啊
现在一边打电话一边做？
诶？做是指什么？
明明知道还装
啊，是那种事吗
现在啊
我老公就睡在旁边呢
诶？那样可以吗？
嗯...也许很糟
那、那……
醒了的话就糟了
嗯？你会做的吧
啊，我完全没问题
从后面
你那边也一起做
知、知道了
觉得现在的我，是什么样子？
是这样，那个...T恤
还有，居家服之类的
猪~
裸着穿你最喜欢的丝袜
裸着有丝袜...
穿着黑丝袜
光是听到这个鸡巴就要站起来了
已经热起来了
被那样说的话我也会兴奋起来
喂，丝袜里面没穿内裤
但手会进去呢
这个勒得好紧吧
已经湿了
老公会醒来的哦
不可以出声哦
嗯~知道了啦
糟糕
翻身了呢
对不起
去碰碰老公那边吧
这样吗
你喜欢这种吧？
稍微碰到老公了
不好意思
勃起得难受...
胀得有点吃不消了
这种程度就不行了，真丢人
请多说点
啊...手指，好厉害地插进来了
要去了...
吻我…
不行...吻我
被那样说的话
我也好像要去了
糟了
一起吧
现在把老公当成你在做
用力撸
啊，糟了！射在前辈里面了，射在前辈里面了
啊，糟糕！不行不行不行
要去了
要去了，要去了
马上要去了，前辈...
啊，好痛...
好痛
要去了，啊！不行！去了，去了！
去了，去了！
啊，好舒服
好好去了吗？
超级多
那就再联系吧
一起休息吧
晚安
公司再见
哦！诶？前辈
晚上好
晚上好，突然就来了...
因为想做了
啊...这种打扮
来了
别闷不吭声
这边来...
在这种地方做的话，外面会听到吗？
不行哦
不行？
不过，我或许想在这里做
怎么了？
这是什么啊？
还完全没做呢
啊，好厉害
难道你幻想了？
摸摸我的屁股
今天也超级贴合
总是这样
先让自己满足
如果在你这里射出来的话，我会好好犒劳你
那就在这里，试着先脱掉好不好？
果然硬梆梆的了
怎么了？抖得这么厉害
好，比平常更臭
嗯...很好吃
给我看看
果然这个，忍不住了
先去冲个澡吧
也就是是还没洗澡咯
比公司的打扮更色吧
被超级薄的布料摩擦着
越来越大了
啊，好可爱
舒服吗？
舒服
奶头和鸡巴哪个更舒服？
说不出口呢
哪个？喂，哪个？
用力揉搓...
不行、不行、不行
越来越硬了哦
好舒服~
啊~在布上摩擦
大鸡巴完全看不见了
去哪了？
啊~这样不行...
好可爱
这是什么？
公司其他女孩子看到会怎么想？
嗯，这种工作不堪入目
实在不像话对吧
我也要~
好舒服...
我好像也要发出更大的声音了
玄关的门还没关吧？
还不够
不行
还是会变硬
比在公司时更大了
啊，不要
舒服吗？
真是下流的声音呢
弄得黏糊糊的
咕啾咕啾
不行...
嘴上说不行，却越来越大了
啊...要去了
不是很矛盾吗？
感觉要射了...
不能射不能射
啊，要被压扁了呢
啊，看到那么诱人的地方，视线都要恍惚了
啊，好厉害啊
啊...一口含着
啊，要不行了
糟了，会被邻居听到下流的声音
隔壁有人住着对吧？
变得燥热了
从后面好好看着
想要鸡巴插进来...
放进去
插进去
这里吗？
渗出来了
啊...渗出来了
陷进去了...
原谅我
啊，经忍不住了
这里、这里
这里...
进去了...
好舒服...
好厉害
里面胀得满满的
要变成鸡巴的形状了
看着慢慢进去的地方
阴道越来越往里吸了
鸡巴的触感，隔着丝袜传过来了
啊，好舒服
啊，好厉害
不要动
不可以动
你就一直待在那里
停下...
不行不行，到我去为止先忍住
到现在为止都忍耐了
啊...好像要去了
去了去了去了...
很紧吧
这边
打开...对
好厉害
现在摸摸最喜欢的丝袜
在玄关做这种事，你想过吗？
啊...那样太快了
外面会听到的
好舒服...好爽
好厉害
啊...这里，就是这里
啊...糟了
这个姿势不累吗？
好好享受的话会更舒服哦
啊...大脑一片空白了
要死了
胀胀的好难受呢
胀得难受
啊！好厉害
射吧
啊！要去了要去了
啊~要去了...
不行不行，要一直射到最后，就那样射完
就是那样就是那样
啊~这是什么
精液掉出来了
刚刚做完...
刚做完又怎么了
难道因为刚做完，就不能做了吗？
要不要我帮你搞定
想办法弄到可以做
我明白了
里面...去里面
起来
去哪边？
去里面
里面？
去哪个里面？
这边...
这边？
是的
走、走...走啊
这边，这边
快点啊
再不做一次我就不休息了
知道了...
我们来做最喜欢的事吧
做最...喜欢的事
来做最喜欢的事吧
这边
对
啊，好棒
向脚打个招呼吧
好...
好可爱
是不是湿了很多？
果然，比起常，还要湿更多呢
脚底黏黏的好辛苦
用我的鸡巴擦一下
怎么了？摆出做不到的样子，其实完全能做到吧
真不错的风景
可以用的吧
谢谢你，愿意借给我用
这样不够满足吧
是的...
这边也...
最喜欢的脚的话，稍微痛苦一点也可以吧？
请收起来
那样的话，不会收起来哦
怎么了啊？
怎么了？
撸吧
现在撸吧
不行哦
不行不行
我正想做很多舒服的事，所以好好撸
撸吧...撸吧，撸啊撸...
是里面对吧
变得湿漉漉的了
要吸哦
难得准备的丝袜要好好吸
啊...好棒
记住这味道
撸啊，对，撸吧
不够，继续用力撸啊
啊，就是这样，就是这样
分不清哪里舒服了，对吧
哪里舒服？
完全不知道
不知道了
刚才说想被收紧对吧
过来这边
就像这样
这样还不够吧
转向那边，那边
转向那边坐着
对
去哪里啊，这里这里
怎么了？
不要...
不行？
用脚揉搓
还不够，再多点
啊，又立起来了
果然还是会起来呢，对吧
啊，糟糕！
嗯，不能去哦
啊，真棒！
那就这样撸试试吧
对！再快点！
快点
对，那样好棒
撸吧
撸啊撸...撸吧
撸啊撸...
是谁对我动手动脚的？
既然动手动脚了，现在撸吧
撸吧，撸吧
对对，啊~不行
手，放开
这边来
要断不了呢
硬邦邦
完全不像射过一次的样子
好好看着脚底
对~
酸甜的味道
鼻子深处一股刺痛
这个味道，沾到这里会怎么样呢
啊~好舒服
好臭~
我的脚明明在这里，鼻子深处却越来越酸
已经回不到普通自慰了呢
是的...
要射了？
可以哦，射吧
好...要射了...
射吧
射吧、射吧射吧...
以为能射出来
哪有那么容易射
我也...开始变得想要了
想要，想要...想要
过来这边
脸都快融化了
可以吗？
一边闻一边放进去
对...
好舒服
啊，那里...
好舒服，那里特别舒服
好深...要去了...
去了去了去了...
好舒服...怎么办…里面一抖一抖的
啊...好舒服...
好好摇腰
摇啊
摇啊...
想射的吧，那就射吧
要射了...
出来了
虽然说了叫你摇腰，但没说让你射啊
得好好清理
这样磨好舒服
怎么了？那里
粘得黏糊糊的好舒服啊
好像又想要了
这边，再多给我……
慢慢地
好舒服...
啊...那里...
啊，喜欢那个...
我喜欢那个
就是那样...
啊，要去了...
去了...
一抖一抖的
啊，不妙了
舒服吗？
是的...
停不下来呢
停不下来了
龟头顶到了
啊，要去了...去了去了...
啊，糟了！那里要坏掉了
不行，别拔出来
把射出来的当润滑用
啊，这样好舒服
好舒服...
太舒服了！不要停
啊，就是这里...
再让我去一次
啊...好舒服
就是这里...
啊，那是什么啊...
插进去...
不行不行...
放进去，放进去
去了，去了...
好开心...
射出来了
听不懂你在说什么
想再放进去吗？
想进去呢
啊，看啊
湿漉漉的
越来越湿了
把丝袜弄脏了不是吗
对不起
还完全没怎么动呢
啊...那样太绝了
啊...这样好舒服
啊，好紧...好紧好紧
还不够
还不够...
啊，这样不行...
不行
啊，这样级舒服
啊！糟了
摇着屁股...
去了，去了...
不行不行...
射了，射了，射了
好热...
射几次才满足？
在里面射吧
明明痛却还立着，好奇怪
糟了，不得了...
即使看不见，也这么兴奋吗
舒服吗？
舒服...
啊，要去了...去了，去了！
好舒服...
爽得不得了
好好看着进去的地方
是不是和平常的性爱不一样？
不一样...
好...爽...
啊...好舒服...
糟了，不行了！
摸摸脚
对
那样更像变态，很适合你
啊，这样要命了...
变奇怪了
我好像也要变奇怪了
啊...要去了...
啊...要去了
要去、要去了...
啊，要去了！
好舒服...
要去了，又要去了...
啊...去了，去了去了...
又弄脏了
普通的性爱已经满足不了了呢
开心吧
怎么样？
在意吗？
没关系，不会窒息的
好厉害，这是什么啊
从没做过这种事
好喜欢
一抖一抖的
啊，好舒服
啊，好痛，再往下点
啊，好棒
啊...好舒服
要去了...
啊...要去了，要去了...
咕噜咕噜好舒服呢
嗯，好舒服
鸡巴硬邦邦了
好强，丝袜好像没法穿了呢
啊，那样...
本来就敏感，又变得更敏感了
用力蹭丝袜
啊，就是那样，就是那样
明明去了很多次，又想去了呢
我也想去了
啊~想看它高潮的样子
让我看它去的样子
舒服，好舒服
啊，好舒服
要去了，要去了
还不能去哦
stop
啊，好舒服
要去了、要去了，前辈
啊，不行！要射了
用力射出来
啊，要去了，去了去了...去了！
啊，出来了...
再想要丝袜的时候
来找我
啊...是、是...
更多优质资源尽在98堂www.98T.la